<!-- Code generated by gomarkdoc. DO NOT EDIT -->

# qdrant

	import "github.com/ansys/aali-flowkit/pkg/privatefunctions/qdrant"

## Index

- [func CreateCollectionIfNotExists\(ctx context.Context, client \*qdrant.Client, collectionName string, vectorsConfig \*qdrant.VectorsConfig, sparseVectorsConfig \*qdrant.SparseVectorConfig\) error](<#CreateCollectionIfNotExists>)
- [func DbFiltersAsQdrant\(dbFilters sharedtypes.DbFilters\) \*qdrant.Filter](<#DbFiltersAsQdrant>)
- [func QdrantClient\(\) \(\*qdrant.Client, error\)](<#QdrantClient>)
- [func QdrantPayloadToMap\(payload map\[string\]\*qdrant.Value\) map\[string\]any](<#QdrantPayloadToMap>)
- [func QdrantPayloadToType\[T any\]\(payload map\[string\]\*qdrant.Value\) \(T, error\)](<#QdrantPayloadToType>)
- [func RetrieveChildNodes\(ctx \*logging.ContextMap, client \*qdrant.Client, collectionName string, data \*\[\]sharedtypes.DbResponse\) \(funcError error\)](<#RetrieveChildNodes>)
- [func RetrieveDirectSiblingNodes\(ctx \*logging.ContextMap, client \*qdrant.Client, collectionName string, data \*\[\]sharedtypes.DbResponse\) \(funcError error\)](<#RetrieveDirectSiblingNodes>)
- [func RetrieveLeafNodes\(ctx \*logging.ContextMap, client \*qdrant.Client, collectionName string, data \*\[\]sharedtypes.DbResponse\) \(funcError error\)](<#RetrieveLeafNodes>)
- [func RetrieveParentNodes\(ctx \*logging.ContextMap, client \*qdrant.Client, collectionName string, data \*\[\]sharedtypes.DbResponse\) \(funcError error\)](<#RetrieveParentNodes>)
- [func ToQdrantPayload\[T any\]\(t T\) \(map\[string\]\*qdrant.Value, error\)](<#ToQdrantPayload>)
- [func VectorDistance\(distance string\) qdrant.Distance](<#VectorDistance>)
- [type AsQdrantFilterConditions](<#AsQdrantFilterConditions>)


<a name="CreateCollectionIfNotExists"></a>
## func CreateCollectionIfNotExists

	func CreateCollectionIfNotExists(ctx context.Context, client *qdrant.Client, collectionName string, vectorsConfig *qdrant.VectorsConfig, sparseVectorsConfig *qdrant.SparseVectorConfig) error



<a name="DbFiltersAsQdrant"></a>
## func DbFiltersAsQdrant

	func DbFiltersAsQdrant(dbFilters sharedtypes.DbFilters) *qdrant.Filter

Transform \`sharedtypes.DbFilters\` into a qdrant filter.

<a name="QdrantClient"></a>
## func QdrantClient

	func QdrantClient() (*qdrant.Client, error)

Create a new qdrant client from your config.

<a name="QdrantPayloadToMap"></a>
## func QdrantPayloadToMap

	func QdrantPayloadToMap(payload map[string]*qdrant.Value) map[string]any



<a name="QdrantPayloadToType"></a>
## func QdrantPayloadToType

	func QdrantPayloadToType[T any](payload map[string]*qdrant.Value) (T, error)



<a name="RetrieveChildNodes"></a>
## func RetrieveChildNodes

	func RetrieveChildNodes(ctx *logging.ContextMap, client *qdrant.Client, collectionName string, data *[]sharedtypes.DbResponse) (funcError error)

RetrieveChildNodes retrieves the child nodes for each of the documents provided.

Parameters:

- ctx: ContextMap.
- client: the qdrant client
- collectionName: Name of the collection in the qdrant database to retrieve the children from.
- data: Data to retrieve the children for.

Returns:

- error: Error if any issue occurs while retrieving the children.

<a name="RetrieveDirectSiblingNodes"></a>
## func RetrieveDirectSiblingNodes

	func RetrieveDirectSiblingNodes(ctx *logging.ContextMap, client *qdrant.Client, collectionName string, data *[]sharedtypes.DbResponse) (funcError error)

RetrieveDirectSiblingNodes retrieves the nodes associated with the next & previous sibling \(if any\) for each of the documents provided.

Parameters:

- ctx: ContextMap.
- client: the qdrant client
- collectionName: Name of the collection in the qdrant database to retrieve the siblings from.
- data: Data to retrieve the siblings for.

Returns:

- error: Error if any issue occurs while retrieving the siblings.

<a name="RetrieveLeafNodes"></a>
## func RetrieveLeafNodes

	func RetrieveLeafNodes(ctx *logging.ContextMap, client *qdrant.Client, collectionName string, data *[]sharedtypes.DbResponse) (funcError error)

RetrieveLeafNodes retrieves all leaf nodes from the similarity search result branch \(ultimate children containing the original document\).

Parameters:

- ctx: ContextMap.
- client: the qdrant client
- collectionName: Name of the collection in the qdrant database to retrieve the leaves from.
- data: Data to retrieve the leaf nodes for.

Returns:

- error: Error if any issue occurs while retrieving the leaves.

<a name="RetrieveParentNodes"></a>
## func RetrieveParentNodes

	func RetrieveParentNodes(ctx *logging.ContextMap, client *qdrant.Client, collectionName string, data *[]sharedtypes.DbResponse) (funcError error)

RetrieveParentNodes retrieves the parent node for each of the documents provided.

Parameters:

- ctx: ContextMap.
- client: the qdrant client
- collectionName: Name of the collection in the qdrant database to retrieve the parents from.
- data: Data to retrieve the parent nodes for.

Returns:

- error: Error if any issue occurs while retrieving the parents.

<a name="ToQdrantPayload"></a>
## func ToQdrantPayload

	func ToQdrantPayload[T any](t T) (map[string]*qdrant.Value, error)



<a name="VectorDistance"></a>
## func VectorDistance

	func VectorDistance(distance string) qdrant.Distance

Get a qdrant vector distance metric from string

Available options are:

- cosine
- dot
- euclid
- manhattan

<a name="AsQdrantFilterConditions"></a>
## type AsQdrantFilterConditions



	type AsQdrantFilterConditions interface {
	    AsQdrantFilterConditions(field string) []*qdrant.Condition
	}

Generated by [gomarkdoc](<https://github.com/princjef/gomarkdoc>)
